为了运动系统的发展，更具体地说，
我们现在要看的是椎骨。
不要忘记存在这种分节。
我们看到中轴骨骼、肋骨和四肢将会有其发展轨迹。
骨骼，是我脊索形成的结果，
诱导了我所说的神经管的形成。
这个神经管
将逐渐沿着纵轴排列并组织血管系统。
滞留场，差异性生长速度变得靠前。
在后面，运动是这样的。
所以我在整个...都有一个吸引场。
它是这样形成的，你看，这就是我的分节所在。
前部将形成我们所说的外胚层环。
这是外胚层，明白吗？
这是一种组织，它...
像这样环绕着，是一个朝这个方向的环，
相对于我而言，然后它像这样弯曲。
实际上是弯曲形成了这个环。
所以我在前面有一个更致密的组织。
因此，腹侧弯曲的结果就是外胚层环。
而这个环将导致一系列变化
伴随着有机体的弯曲。
这种弯曲带来了胚胎的界定阶段。
这里我有我的管。
我有我的神经嵴，它不仅在那里，还完成了所有这些，而且
正是这种运动
这里的外胚层环的运动将提供一个非常重要的信息
指向我的脊索
所以你们看，就是这种压缩，它这样做，然后这样过来，我将
在这里发现一个诱导向我的运动
脊索是发育的运动
在这里通过这个
它围绕我的脊索形成一个系统，我们称之为
我的椎间盘和椎体的发育。
整个系统将开始分离，上部将形成椎间盘
而下方和上方部分将开始形成椎体。
但这只是由我的脊索诱导的，并由这次的
我的神经嵴系统所引导。
脊索？
它是遗迹，也是你的髓核，这样你就能定位了。
最初，它是相同的组织。
最初，我有一个血管信息，
然后，我有来自神经嵴的节段性信息。
所以，你看，我有神经学信息。
正是这种神经学信息将分离上部和下部，
通过分子诱导，这将导致我最终形成一个椎间盘。
我的脊索形成后，我们有了运动。
周围发生的诱导，髓核将保留，
它是生骨节将围绕其构建的轴心。
脊索诱导椎体从
来自体节的生骨节形成。
所以这意味着脊索将诱导椎体的形成
和椎间盘的形成。
而周围的一切，即从椎弓到棘突，
这，是由我的脊索诱导的，而这里周围的一切将由
我的神经管诱导。
所以，在一个椎体上，有两种信息。
如果我取棘突，我有一个来自我的神经管的直接信息。
如果我去看椎间盘系统，那是关于脊索的信息，它诱导这个系统。
脊索将诱导椎体的形成，它来自生骨节，
而神经管将形成结构。
从围绕它的中胚层开始。
两种不同的信息。
在完整的形成过程中，我有神经管的形成，
你看，通过我的脊索。
这将导致这样的运动。
我们突然看到所有的迁移，姑且这么说，
体节的定位以形成我的生骨节
围绕着神经管和我的脊索。
两种信息。
在这里，这将是至关重要的。
特别是生骨节形成椎体，这里我们称之为一种中胚层类型的生骨节
用于形成椎弓和棘突。
当你在这里取位时，要么你相对于你的神经管，然后我将有
我整个椎弓的形成，
要么我将相对于我的脊索中线，
然后我将有椎体。
一个在纵向平面上，另一个在横向平面上。
我们在这里看到所有的运动。
然后，我们还有这个椎体将以不同的方式形成，
还有另一个重要的层面，那就是神经嵴的层面。
这，我们将在实践中进行，即我们如何触诊身体。
我们要么纯粹地在神经管的层面，以形成整个后弓，
要么我们将在纵轴上工作，以处理椎体，
或者我们将在另一个平面上工作，以处理神经嵴的迁移。
我所有的椎骨都在同时形成。
在此之上，有皮肤，有神经管，还有我的脊索。
每个结构都发出小分子。
我，我是脊索，我将负责形成椎骨。
把材料给我。
在神经管层面，好的，我会提供，我会接收，我给你一些诱导信号，
我会负责形成椎弓和棘突。
然后，当我拥有这些，当它开始骨化时，
此时，
突然间，它会为我的神经管提供特定的诱导，
并说，好的，我现在启动
我所有神经的程序，最终形成我们所说的皮节，
这些皮节
将在全身进行分段，伴随着我们所说的皮痛，如果
你在一个皮节上出现皮痛，
就需要检查内脏；如果你有多个皮痛
在同一个皮节上，就需要考虑检查椎骨。
例如，在这里，在第9皮痛区，我
在这里发现，在这个皮痛区，通过滚动触诊，我发现一个致密化，
出现，对应于胆囊。我继续，看，我这里还有另一个，
对应于
胰腺，也有致密化；在中心，我有所谓的幽门系统。
我有这
三个都出现在我的触诊中，
我会更倾向于检查我的椎骨。
如果我只有一个出现，非常清晰，
我就会考虑检查器官。